Repository: BobliiExp/F-001
Catalog: PYHero/Globalization/*.lproj/localization_sentence.strings
Languages: zh_hans

# strFormat_PrivateVisit
source: Unable to use %@ , please allow %@ to access your %@ in the iPhone's '%@'
zh_hans: 无法使用%@ 请在iPhone的“%@”中允许%@访问你的%@

# strFormat_AudioInvite
source: Hi,I am using voice, voice invitation number: %@, hurry up or download '%@' app, start chatting!
zh_hans: Hi，我正在使用虫洞语音，语音邀请号为:%@, 赶快打开或者下载 “%@” app,开始畅聊吧！

# strFormat_AudioScoreCheck
source: Your current score is: %zi, you need at least 10 points to use the voice function.
zh_hans: 您当前积分为:%zi，至少需要10积分才能使用语音功能

# strAudioAlertMsg
source: input invite code please!
zh_hans: 请输入短信中的语音邀请码！

# strAudioConnectWait
source: waiting for accept invitation...
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...

# strAudioInviteCode
source: voice code
zh_hans: 语音邀请码

# strAudioSheet
source: voice code has been generated, you can
zh_hans: 语音邀请码已生成，您可以

# strAudioInvite
source: invate your friends
zh_hans: 邀请好友

# strAudioConnect
source: connect your friends
zh_hans: 连线好友

# strAudioEarn
source: earn points
zh_hans: 赚取积分

# strAudioInviteSMS
source: SMS invitation
zh_hans: 短信邀请

# strAudioInviteFrom
source: Receive a voice request from a friend
zh_hans: 收到来自好友的语音请求
